Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 38]
[Folge 38]
Why is Master only just getting back?
Warum kehrt der Meister erst jetzt zurück?
Why has he been acting so secretive lately?
Warum verhält er sich in letzter Zeit so geheimnisvoll?
Chunji?
Chunji?
Master.
Master.
You're still up at this hour?
Du bist um diese Uhrzeit immer noch wach?
Where are your royal guards?
Wo sind eure königlichen Wachen?
It's actually quite uncomfortable
Es ist tatsächlich ziemlich unangenehm.
being followed by them every day.
Sie werden jeden Tag von ihnen verfolgt.
Besides,
Außerdem,
I grew up here.
Ich bin hier aufgewachsen.
This is my home.
Das ist mein Zuhause.
Who would want
Wer würde das wollen?
to be followed around even at home?
Sogar zu Hause verfolgt werden?
I remember when you
Ich erinnere mich, als du
first came here—
zuerst hierher gekommen—
you sat right here
Du saßest genau hier
watching me practice calligraphy.
Mir beim Kalligrafieüben zusehen.
You were so mischievous,
Du warst so schelmisch,
sneakily drawing on my face
heimlich auf mein Gesicht malend
while I was sleeping.
während ich schlief.
In the blink of an eye,
Im Handumdrehen
you've grown so much.
Du bist so sehr gewachsen.
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
Later, you taught me swordsmanship.
Später hast du mir das Schwertfechten beigebracht.
Because this place is remote,
Weil dieser Ort abgelegen ist.
I could continue practicing here at night
Ich könnte hier nachts weiter üben.
whatever swordsmanship I couldn't master during the day.
all die Schwertkampftechniken, die ich tagsüber nicht erlernen konnte .
It seems like it's been so long
Es scheint, als sei es schon ewig her.
since I've had a heart-to-heart talk
da ich ein offenes Gespräch geführt habe
with you like this, Master.
Mit dir so, Meister.
Chunji,
Chunji,
do you resent me?
Hegst du Groll gegen mich?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
Wouldn't dare?
Würden sie sich nicht trauen?
Then you do resent me.
Dann hegst du also Groll gegen mich.
It's my fault
Es ist meine Schuld
for raising you to be too demanding of yourself.
weil du so erzogen wurdest, dass du zu hohe Ansprüche an dich selbst stellst.
You've always worked hard,
Du hast immer hart gearbeitet.
always seeking approval.
stets auf der Suche nach Anerkennung.
I...
ICH...
have indeed failed you in some ways.
haben Sie in mancher Hinsicht tatsächlich im Stich gelassen.
No.
NEIN.
I am the one who has failed you, Master.
Ich bin es, der dich enttäuscht hat, Meister.
Master...
Master...
If one day
Wenn eines Tages
you discover...
Sie entdecken...
Just say what you want to say.
Sag einfach, was du sagen willst.
If you discover I've done
Wenn Sie herausfinden, dass ich das getan habe
many wrong things behind your back
viele falsche Dinge hinter deinem Rücken
and told many lies...
und hat viele Lügen erzählt...
Actually, I didn't cook
Eigentlich habe ich nicht gekocht.
the medicinal porridge that day.
den medizinischen Brei an diesem Tag.
You think I didn't notice?
Du glaubst, ich hätte es nicht bemerkt?
You couldn't even roast a sweet potato when you were little.
Du konntest als Kind nicht einmal eine Süßkartoffel braten .
That porridge was
Dieser Brei war
fresh, fragrant, sweet, and rich in ingredients.
frisch, duftend, süß und reich an Zutaten.
It was clearly made
Es wurde eindeutig hergestellt
by a palace cook.
von einem Palastkoch.
Nothing escapes your notice, Master.
Nichts entgeht Ihrer Aufmerksamkeit, Meister.
Of course.
Natürlich.
It's late.
Es ist spät.
I'll walk you back to your room.
Ich begleite dich zurück zu deinem Zimmer.
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
why have you become so cowardly?
Warum bist du so feige geworden?
Tomorrow.
Morgen.
I'll definitely confess everything to Master tomorrow.
Ich werde Meister morgen ganz bestimmt alles beichten.
Come on.
Aufleuchten.
Time to go back to sleep.
Zeit, wieder schlafen zu gehen.
Coming.
Kommen.
Master.
Master.
It feels like I'm back in my childhood.
Es fühlt sich an, als wäre ich zurück in meiner Kindheit.
Orders from Sword Master Tang:
Befehle von Schwertmeister Tang:
While Mr. Chi is detained,
Während Herr Chi inhaftiert ist,
no one is allowed to approach him.
Niemand darf sich ihm nähern.
I've brought some food and wine
Ich habe etwas zu essen und Wein mitgebracht.
and just want to see him briefly.
und möchten ihn nur kurz sehen.
Food is allowed,
Essen ist erlaubt.
but after our inspection,
aber nach unserer Inspektion,
we'll deliver it for you, miss.
Wir liefern es Ihnen, Fräulein.
We have our duties to fulfill.
Wir haben unsere Pflichten zu erfüllen.
Please understand.
Bitte haben Sie Verständnis.
Of course, I understand.
Selbstverständlich verstehe ich das.
I'm the one intruding.
Ich bin derjenige, der eindringt.
Well then...
Nun gut...
I'll trouble you with this.
Ich werde Sie damit belästigen.
With this final vial of serum,
Mit dieser letzten Serumampulle,
Chi Yun should be able to hold on
Chi Yun sollte sich halten können
until the antidote is made.
bis das Gegenmittel hergestellt ist.
Mr. Tang!
Herr Tang!
Mr. Tang, bad news.
Herr Tang, schlechte Nachrichten.
Chi's poison has flared up.
Chis Gift ist wieder aufgeflammt.
He injured the guards and broke out of the cell.
Er verletzte die Wachen und brach aus der Zelle aus.
Chi Yun was fine yesterday.
Chi Yun ging es gestern gut.
How could his poison suddenly flare up?
Wie konnte sein Gift plötzlich so stark in ihm aufflammen?
The guards said
Die Wachen sagten
Xifang Tao came yesterday.
Xifang Tao kam gestern.
But they didn't let her in.
Aber sie ließen sie nicht hinein.
Enemy attack on the fortress.
Feindlicher Angriff auf die Festung.
Disaster imminent.
Eine Katastrophe steht unmittelbar bevor.
Extremely urgent.
Äußerst dringend.
Return immediately.
Sofort zurücksenden.
He escaped?
Er ist entkommen?
How could you let him escape?
Wie konntest du ihn entkommen lassen?
If his poison has erupted,
Wenn sein Gift ausgebrochen ist,
the villagers at the foot of the mountain
die Dorfbewohner am Fuße des Berges
will be in danger.
wird in Gefahr sein.
How could you all be so careless?
Wie konntet ihr alle nur so unvorsichtig sein?
Xifang Tao!
Xifang Tao!
Miss Xifang.
Fräulein Xifang.
[Central Plains Sword Alliance]
[Schwertallianz der Zentralen Ebenen]
-Hello, Sword Master Tang.
-Hallo, Schwertmeister Tang.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Tang!
Herr Tang!
I already know about the situation.
Ich bin bereits über die Situation informiert.
There's something suspicious about Chi Yun's sudden madness.
Chi Yuns plötzlicher Wahnsinn wirkt verdächtig .
It may be dangerous for you to search for him alone.
Es könnte gefährlich für Sie sein, ihn allein zu suchen.
Shui Duopo came to me last night
Shui Duopo ist mir letzte Nacht erschienen.
and said the prescription this time
und sagte, dass das Rezept diesmal
is absolutely foolproof.
ist absolut narrensicher.
Once this matter is settled,
Sobald diese Angelegenheit geklärt ist,
my worries
meine Sorgen
will mostly be gone.
wird größtenteils verschwunden sein.
As for finding Mr. Chi,
Was die Suche nach Herrn Chi betrifft,
let the Sword Alliance help you.
Lass dich von der Schwertallianz unterstützen.
Master Shao.
Meister Shao.
I'll handle
Ich kümmere mich darum.
Chi Yun's matter myself.
Chi Yuns Angelegenheit selbst.
Wait!
Warten!
You...
Du...
Don't push yourself too hard.
Überanstrenge dich nicht.
Don't try to shoulder
Versuchen Sie nicht, es auf der Schulter zu tragen.
everything alone.
alles allein.
And don't treat the help of others
Und behandle die Hilfe anderer nicht schlecht.
as a burden!
als Last!
Mr. Tang,
Herr Tang,
you're still young.
Du bist noch jung.
You have a long road
Du hast einen langen Weg vor dir
ahead of you.
Ich bin dir voraus.
Everyone, sooner or later,
Jeder, früher oder später
grows weary and lonely.
wird müde und einsam.
The jianghu is in turmoil.
Der Jianghu befindet sich in Aufruhr.
Having someone by your side
Jemanden an deiner Seite haben
is always better than walking alone!
ist immer besser, als alleine zu gehen!
Master Shao,
Meister Shao,
Xifang Tao still has allies in the Sword Alliance.
Xifang Tao hat noch immer Verbündete in der Schwertallianz.
You need to stay
Du musst bleiben
to prevent internal conflict.
um interne Konflikte zu vermeiden.
But you...
Aber du...
Mr. Tang.
Herr Tang.
I once thought you could be
Ich dachte einst, du könntest es sein
the one to shake up the jianghu
derjenige, der Jianghu aufmischen wird
and reshape its order.
und ihre Ordnung neu gestalten.
But circumstances shift without warning,
Doch die Umstände ändern sich ohne Vorwarnung.
and and we who are caught in the game can only submit to fate.
Und wir, die wir in diesem Spiel gefangen sind, können uns nur dem Schicksal ergeben.
I hope that one day
Ich hoffe, dass eines Tages
you'll stop forcing yourself
Du wirst aufhören, dich selbst zu zwingen
and learn to take care of yourself.
und lerne, für dich selbst zu sorgen.
Stone,
Stein,
Master Tang's friend is in trouble.
Meister Tangs Freund steckt in Schwierigkeiten.
Instead of going to comfort him,
Statt ihn zu trösten,
what are you doing here?
was machst du hier?
Planting a tree.
Einen Baum pflanzen.
Planting a tree?
Einen Baum pflanzen?
Why plant a tree now?
Warum jetzt einen Baum pflanzen?
Just...
Nur...
suddenly...
plötzlich...
need to...
Ich muss...
plant a tree.
Pflanze einen Baum.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Why is Stone acting so strangely today?
Warum verhält sich Stone heute so seltsam?
Usually he clings to Mr. Tang,
Normalerweise klammert er sich an Herrn Tang.
but now that something this serious has happened,
Aber nun, da etwas so Ernstes passiert ist,
how can he still be so calm
Wie kann er nur noch so ruhig sein?
planting a tree here?
Hier einen Baum pflanzen?
Master!
Master!
Master seems distracted
Der Meister scheint abgelenkt zu sein.
and is carrying medicine.
und führt Medikamente mit sich.
Is he going to deliver it to someone?
Wird er es jemandem ausliefern?
Chi Yun's incident definitely wasn't an accident.
Der Vorfall mit Chi Yun war definitiv kein Unfall.
I must deliver this prescription quickly,
Ich muss dieses Rezept schnellstmöglich zustellen.
before anything else goes wrong.
Bevor noch irgendetwas anderes schiefgeht.
Master Shao, you're in such a hurry.
Meister Shao, Sie haben es aber eilig.
Where are you heading?
Wohin gehst du?
Who are you?
Wer bist du?
Master...
Master...
Master!
Master!
Who are you?
Wer bist du?
Why did you hurt my master?
Warum hast du meinen Herrn verletzt?
Chunji.
Chunji.
Leave me behind and run.
Lass mich zurück und renn.
How could I leave you behind?
Wie hätte ich dich zurücklassen können?
Only a tool
Nur ein Werkzeug
can be a true tool.
kann ein echtes Werkzeug sein.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
You can call me
Du kannst mich anrufen
Ghostly Peony.
Geisterhafte Pfingstrose.
Ghostly Peony, you're still alive?
Geisterhafte Pfingstrose, lebst du noch?
Chunji,
Chunji,
fire the signal flare now!
Zünde jetzt die Signalrakete!
Have you thought it through, Princess?
Hast du das gut durchdacht, Prinzessin?
Xifang Tao,
Xifang Tao
what exactly are you
Was genau bist du?
and Ghostly Peony trying to do?
Und was versucht Ghostly Peony zu tun?
Godfather, looks like
Der Pate, sieht aus wie
you've fully recovered.
Sie sind vollständig genesen.
Liu Yan betrayed us.
Liu Yan hat uns verraten.
The poisoned people have been
Die vergifteten Menschen wurden
transferred to Sword King City by Tang Lici.
von Tang Lici nach Sword King City versetzt .
This amount of Black Tuli
Diese Menge an Schwarzem Tulip
is far from enough.
ist bei weitem nicht genug.
Godfather, you haven't given up
Pate, du hast nicht aufgegeben
on our master's mission.
auf der Mission unseres Meisters.
I heard
Ich habe gehört
the bronze tree has been destroyed,
Der Bronzebaum wurde zerstört.
and our master's plan failed.
Und der Plan unseres Meisters scheiterte.
Don't you want freedom, Godfather?
Willst du denn keine Freiheit, Pate?
Freedom?
Freiheit?
The freedom to decide
Die Freiheit zu entscheiden
your own destiny.
dein eigenes Schicksal.
Why do I need freedom?
Warum brauche ich Freiheit?
A bottle exists
Es existiert eine Flasche.
to hold water.
um Wasser zu halten.
A free bottle
Eine Gratisflasche
is nothing but useless trash.
ist nichts als nutzloser Müll.
Strings are meant
Saiten sind dazu bestimmt
to be tied to the tuning pegs of instruments.
an den Stimmwirbeln von Instrumenten befestigt zu werden.
Free strings
Kostenlose Saiten
are just useless threads.
sind einfach nur nutzlose Threads.
But people aren't tools.
Aber Menschen sind keine Werkzeuge.
Perhaps a bottle wants to hold wine.
Vielleicht möchte eine Flasche Wein enthalten.
Perhaps strings
Vielleicht Saiten
want to be fishing lines.
wollen Angelschnüre sein.
That's merely changing
Das ist lediglich eine Veränderung.
from one kind of tool to another.
von einem Werkzeugtyp zum anderen.
People who find their purpose
Menschen, die ihren Sinn finden
are useful tools.
sind nützliche Werkzeuge.
Those who can't find their purpose
Diejenigen, die ihren Sinn nicht finden können
are no different
sind nicht anders
from trash.
aus Müll.
Only after dying once did I understand.
Erst nach meinem ersten Tod habe ich es verstanden.
As long as our master lives,
Solange unser Herr lebt,
a puppet remains a puppet.
Eine Marionette bleibt eine Marionette.
Even with thoughts and feelings...
Selbst mit Gedanken und Gefühlen...
how is that different
Worin besteht der Unterschied?
from being a tool?
Vor der Rolle als Werkzeug?
Rather than discussing illusory freedom,
Anstatt über illusorische Freiheit zu diskutieren,
Godfather, why don't you just tell me
Pate, warum sagst du es mir nicht einfach?
what you want me to do?
Was soll ich tun?
I need more Black Tuli.
Ich brauche mehr Schwarze Tulpen.
Tang Lici...
Tang Li...
keeps ruining my plans.
Er macht mir immer wieder meine Pläne zunichte.
Godfather, your trap in West Wind Garden
Pate, deine Falle im West Wind Garden
wasn't completely useless.
war nicht völlig nutzlos.
Chi Yun's poisoning
Chi Yuns Vergiftung
has already consumed most of
hat bereits den größten Teil davon verbraucht
Tang Lici's energy.
Tang Licis Energie.
So, he'll definitely
Also, er wird definitiv
have someone else
jemand anderen haben
contact Liu Yan.
Kontaktieren Sie Liu Yan.
Whoever that person is,
Wer auch immer diese Person ist,
following them gives us
Ihnen zu folgen, gibt uns
a much better chance of finding Liu Yan
eine viel bessere Chance, Liu Yan zu finden
than following Tang Lici.
als dem folgenden Tang Lici.
Godfather.
Pate.
I've already searched
Ich habe bereits gesucht
for clues in the direction
für Hinweise in die Richtung
Master Shao was heading.
Meister Shao war auf dem Weg.
There's a small mountain village ahead.
Vor uns liegt ein kleines Bergdorf.
Liu Yan is indeed there.
Liu Yan ist tatsächlich da.
Still one step too late.
Immer noch ein Schritt zu spät.
No.
NEIN.
I must let Mr. Tang know
Ich muss Herrn Tang Bescheid geben
that Ghostly Peony is
diese Geisterpfingstrose ist
behind Xifang Tao.
hinter Xifang Tao.
Between Chunji and me,
Zwischen Chunji und mir,
one of us must make it out alive.
Einer von uns muss es lebend herausschaffen.
Princess.
Prinzessin.
Have you decided
Hast du dich entschieden?
which side you want to stand on?
Auf welcher Seite möchtest du stehen?
Princess, you're a clever person.
Prinzessin, du bist eine kluge Person.
Coming here from the Sword Alliance
Ich komme von der Schwertallianz.
will take at least an hour.
wird mindestens eine Stunde dauern.
An hour
Eine Stunde
is more than enough time
ist mehr als genug Zeit
for us to kill Master Shao
damit wir Meister Shao töten können
and spare your life.
und verschone dein Leben.
When that happens,
Wenn das passiert,
we'll simply tell everyone
Wir werden es einfach allen sagen.
that Master Shao
dass Meister Shao
discovered you were an impostor,
Ich habe herausgefunden, dass du ein Betrüger bist.
that you killed your master
dass du deinen Meister getötet hast
to preserve your wealth and status,
um Ihren Reichtum und Ihren Status zu erhalten,
and that I,
und dass ich,
Xifang Tao, arrived too late
Xifang Tao kam zu spät an
to save him.
um ihn zu retten.
You think people will believe you
Du glaubst, die Leute werden dir glauben
just because you say so?
Nur weil du das sagst?
What I just said
Was ich gerade gesagt habe
is indeed false.
ist in der Tat falsch.
But the fake tattoo on your body
Aber das gefälschte Tattoo auf deinem Körper
is enough to turn my lies
reicht aus, um meine Lügen zu widerlegen
into truth.
in die Wahrheit.
After all, wouldn't the words
Würden die Worte nicht letztendlich
of an innocent person like me
eines unschuldigen Menschen wie mir
be more credible than those of
glaubwürdiger sein als jene von
someone who's definitely a fake princess?
Jemand, der ganz sicher eine falsche Prinzessin ist?
Chunji,
Chunji,
is what she's saying true?
Stimmt das, was sie sagt?
Princess,
Prinzessin,
are you willing to take that gamble?
Sind Sie bereit, dieses Risiko einzugehen?
Tai'e Sword's
Tai'e Schwert
Offering!
Angebot!
Heaven-Changing Scripture—
Himmelsverändernde Schriftstellen
Reverse Yin and Yang.
Umgekehrtes Yin und Yang.
Chunji,
Chunji,
I once said
Ich sagte einmal
that we should be good people
dass wir gute Menschen sein sollten
even if it comes at a price.
selbst wenn es seinen Preis hat.
Remember,
Erinnern,
I never blamed you.
Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
Chunji, run!
Chunji, lauf!
You must survive
Du musst überleben
and tell everyone
und erzähle es allen
that Ghostly Peony is still alive!
Die Geisterpfingstrose lebt noch!
Heaven-Changing Scripture—
Himmelsverändernde Schriftstellen
Remaking Heaven and Earth.
Himmel und Erde neu erschaffen.
Master!
Master!
Injured by the Heaven-Changing Scripture—
Verletzt durch die himmelsverändernde Schriftstelle –
people will only believe you're
Die Leute werden nur glauben, dass du
killed by the Rebirth Scroll.
Getötet durch die Wiedergeburtsrolle.
Master!
Master!
Princess,
Prinzessin,
your master
dein Meister
is down to his last breath.
ist bis zu seinem letzten Atemzug am Ende.
Are you sure you want to waste
Bist du sicher, dass du Zeit verschwenden willst?
your time on me?
Geht deine Zeit auf mich?
Master.
Master.
Master...
Master...
You must hold on.
Du musst durchhalten.
I'll go back
Ich werde zurückgehen
and find the best
und finden Sie das Beste
imperial doctors in the world to treat you!
Weltweit kaiserliche Ärzte , die Sie behandeln!
So this is the bond between master and disciple.
Dies ist also das Band zwischen Meister und Schüler.
Well then...
Nun gut...
You must hold on.
Du musst durchhalten.
Master.
Master.
Godfather.
Pate.
Leave it to me.
Überlass das mir.
Master!
Master!
Ms. Zhong,
Frau Zhong,
I'll give you a chance.
Ich gebe dir eine Chance.
♪ The wind blows at night ♪
♪ Der Wind weht in der Nacht ♪
♪Stars fall into the woods ♪
♪Sterne fallen in den Wald♪
♪ When will I wake up from this dream? ♪
♪ Wann werde ich aus diesem Traum aufwachen? ♪
Take this sword...
Nimm dieses Schwert...
♪ Ahead of me is a dead end ♪
♪ Vor mir liegt eine Sackgasse ♪
♪ I feel sorrow for our parting ♪
♪ Ich bin traurig über unseren Abschied ♪
and kill him.
und ihn töten.
♪ I wish I had followed the back of you ♪
♪ Ich wünschte, ich wäre dir gefolgt ♪
Then I'll let you live.
Dann lasse ich dich leben.
♪ I only hope we can live and die together ♪
♪ Ich hoffe nur, dass wir zusammen leben und sterben können ♪
Girl.
Mädchen.
It's better for one to survive
Es ist besser, wenn einer überlebt.
♪ Even if our fate plans differently ♪
♪ Auch wenn unser Schicksal andere Pläne hat ♪
than for both to die.
als dass beide sterben.
♪ I'm guarding ♪
♪ Ich bewache ♪
Only the living have a chance to turn things around.
Nur die Lebenden haben die Chance, das Blatt zu wenden.
♪ The memories fallen out of the circle of time ♪
♪ Die Erinnerungen, die aus dem Kreislauf der Zeit gefallen sind ♪
♪ All plants have burned into ashes ♪
♪ Alle Pflanzen sind zu Asche verbrannt ♪
♪ Clouds are sighing ♪
♪ Die Wolken seufzen ♪
♪ The ten-century-old gaze leaves no trails ♪
♪ Der zehnhundert Jahre alte Blick hinterlässt keine Spuren ♪
♪ Mortals barely have access to all truths ♪
♪ Sterbliche haben kaum Zugang zu allen Wahrheiten ♪
♪ They're puzzled by mysteries ♪
♪ Sie sind von Geheimnissen verblüfft ♪
♪ Among all the ebbs and flows, what day is today? ♪
♪ Welcher Tag ist heute inmitten all der Höhen und Tiefen ? ♪
♪ I long to go through the journey of life with you ♪
♪ Ich sehne mich danach , den Weg des Lebens mit dir zu gehen ♪
♪ Even if we won't meet again afterwards ♪
♪ Auch wenn wir uns danach nicht wiedersehen ♪
You will never understand...
Du wirst es nie verstehen...
♪ It's an experience where we're destined ♪
♪ Es ist eine Erfahrung, für die wir bestimmt sind ♪
the bond between master and disciple.
die Bindung zwischen Meister und Schüler.
♪ To stay within boundaries and constraints ♪
♪ Sich an Grenzen und Beschränkungen halten ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ Ich verbringe jeden Tag und jede Nacht mit dir ♪
♪ And to be with you for every year ♪
♪ Und jedes Jahr bei dir zu sein ♪
♪ Side by side ♪
♪ Seite an Seite ♪
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪ Wir werden zusehen, wie die Blumen fallen ♪
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ Und stoßen Sie mit leeren Gläsern an ♪
♪ Side by side ♪
♪ Seite an Seite ♪
Chunji...
Chunji...
♪ When people have been through all sufferings ♪
♪ Wenn die Menschen alle Leiden durchlitten haben ♪
Master.
Master.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
♪ And drained of tears ♪
♪ Und ohne Tränen ♪
I didn't teach you well.
Ich habe es dir nicht gut beigebracht.
♪ We'll hold our shared aspiration as a pact ♪
♪ Wir werden unser gemeinsames Ziel als Pakt bewahren ♪
Being my disciple...
Mein Jünger sein...
♪ To make our journey worthwhile ♪
♪ Damit unsere Reise lohnenswert wird ♪
must have been hard, right?
Das muss schwierig gewesen sein, nicht wahr?
♪ Joy, anger, grief, disgust and desires ♪
♪ Freude, Wut, Trauer, Ekel und Begierden ♪
No...
NEIN...
♪ Emotions could impede you ♪
♪ Emotionen könnten dich behindern ♪
Master...
Master...
♪ The enchanting whisper of spring sounds like you ♪
♪ Das bezaubernde Flüstern des Frühlings klingt wie du ♪
You're the best master I could ever have.
Du bist der beste Meister, den ich mir je wünschen könnte.
♪ The moon shines again ♪
♪ Der Mond scheint wieder ♪
♪ But not on the deceased's clothes ♪
♪ Aber nicht auf der Kleidung des Verstorbenen ♪
♪ I'll be like an oar from now on ♪
♪ Ich werde von nun an wie ein Ruder sein ♪
♪ I'll remember the past ♪
♪ Ich werde mich an die Vergangenheit erinnern ♪
♪ Where will we reunite? ♪
♪ Wo werden wir uns wiedersehen? ♪
♪ It's an experience where we're destined ♪
♪ Es ist eine Erfahrung, für die wir bestimmt sind ♪
Master!
Master!
♪ To stay within boundaries and constraints ♪
♪ Sich an Grenzen und Beschränkungen halten ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ Ich verbringe jeden Tag und jede Nacht mit dir ♪
♪ And to be with you for every year ♪
♪ Und jedes Jahr bei dir zu sein ♪
Master!
Master!
♪ Side by side ♪
♪ Seite an Seite ♪
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪ Wir werden zusehen, wie die Blumen fallen ♪
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ Und stoßen Sie mit leeren Gläsern an ♪
Without you,
Ohne dich,
I truly have nothing left...
Ich habe wirklich nichts mehr übrig...
♪ Side by side ♪
♪ Seite an Seite ♪
♪ When people have been through all sufferings ♪
♪ Wenn die Menschen alle Leiden durchlitten haben ♪
This is the deafening crash
Dies ist der ohrenbetäubende Knall
that comes the instant
das kommt im Augenblick
♪ And drained of tears ♪
♪ Und ohne Tränen ♪
one hits the ground and shatters.
Einer schlägt auf dem Boden auf und zerbricht.
♪ I will no longer wish for eternity ♪
♪ Ich werde mir die Ewigkeit nicht länger wünschen ♪
Why?
Warum?
♪ I will only hope to ♪
♪ Ich werde nur hoffen, ♪
Where am I?
Wo bin ich?
Huoyun Fortress.
Festung Huoyun.
I need to go to Huoyun Fortress to save them.
Ich muss zur Festung Huoyun gehen , um sie zu retten.
Which fool
Welcher Narr
dares to mess with my Huoyun Fortress?
Wer wagt es, sich mit meiner Huoyun-Festung anzulegen?
I heard there's a poison outbreak outside.
Ich habe gehört, dass draußen ein Giftanschlag stattgefunden hat.
It's spreading rapidly.
Es breitet sich rasant aus.
They say those poisoned people
Sie sagen, diese vergifteten Menschen
have horrifying faces and are contagious.
Sie haben furchterregende Gesichter und sind ansteckend.
We need to stay away from them.
Wir müssen uns von ihnen fernhalten.
Indeed.
In der Tat.
Excuse me.
Verzeihung.
Where is Huoyun Fortress?
Wo befindet sich die Festung Huoyun?
A poisoned person!
Ein vergifteter Mensch!
-A poisoned person!
-Eine vergiftete Person!
Run!
Laufen!
Hurry! Run!
Beeil dich! Lauf!
Let's go get help!
Lasst uns Hilfe holen!
Darn it.
Verdammt.
Is he somewhere nearby?
Ist er irgendwo in der Nähe?
Where?
Wo?
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
Exactly.
Genau.
There.
Dort.
Look at that.
Schau dir das an.
That one ahead!
Der nächste!
Hey, man!
Hey, Mann!
You're looking for Huoyun Fortress, right?
Du suchst die Festung Huoyun, richtig?
We're from Huoyun Fortress.
Wir kommen von der Festung Huoyun.
Are you blind?
Bist du blind?
Boss?
Chef?
Chi?
Ausgeben?
How could you not recognize me?
Wie konntest du mich nicht erkennen?
Boss, it really is you!
Chef, Sie sind es wirklich!
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
It's nothing.
Schon gut.
I got a bit poisoned.
Ich wurde ein bisschen vergiftet.
Poisoned?
Vergiftet?
Where's the bastard
Wo ist der Bastard?
who poisoned you?
Wer hat dich vergiftet?
Guys,
Jungs,
let's avenge our boss!
Lasst uns unseren Chef rächen!
-Yes, avenge our boss!
-Ja, rächt unseren Chef!
Alright, alright.
Na gut, na gut.
That one is already dead.
Der ist schon tot.
Why are you all here?
Warum seid ihr alle hier?
The letter.
Der Brief.
We came to rescue you.
Wir sind gekommen, um dich zu retten.
Look.
Sehen.
We received a distress letter.
Wir haben einen Hilferuf erhalten.
I never wrote this.
Ich habe das nie geschrieben.
Who sent it to you?
Wer hat es Ihnen geschickt?
It's forged?
Ist es geschmiedet?
Forged?
Geschmiedet?
The rogue went through all this trouble to forge a letter.
Der Schurke hat all diese Mühe auf sich genommen, um einen Brief zu fälschen.
What for?
Wozu?
Who cares?
Wen interessiert das?
As long as we got to see our boss here,
Solange wir unseren Chef hier sehen können,
the trip wasn't wasted.
Die Reise war nicht umsonst.
-That's right. -Yeah!
-Das stimmt. -Ja!
Today, let's have
Heute lasst uns
a good drink together,
ein gutes Getränk zusammen,
get some sleep,
Schlaf dich aus.
and everything will be fine when we wake up.
Und alles wird gut sein, wenn wir aufwachen.
-Yes, absolutely. -Yeah.
-Ja, absolut. -Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
-Come on, let's drink. -Let's go.
-Komm schon, lass uns trinken. -Los geht's.
-Let's go drink.
-Lass uns etwas trinken gehen.
Boss.
Chef.
When you left the fortress back then,
Als du damals die Festung verließest,
we all thought
Wir alle dachten
you'd be back soon.
Du wärst bald zurück.
We've all missed you.
Wir haben dich alle vermisst.
I also...
Ich auch...
Why don't...
Warum nicht...
you all come back with me
Kommt alle mit mir zurück
to the Central Plains Sword Alliance?
zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen?
That would be wonderful.
Das wäre wunderbar.
But...
Aber...
We're all bandits who rule the mountain.
Wir sind alle Banditen, die den Berg beherrschen.
Will the alliance accept us?
Wird das Bündnis uns aufnehmen?
We are...
Wir sind...
chivalrous bandits
ritterliche Banditen
who rob the rich to help the poor.
die die Reichen bestehlen, um den Armen zu helfen.
Bandits? What's that supposed to mean?
Banditen? Was soll das bedeuten?
I'm well-connected in the Central Plains Sword Alliance.
Ich bin in der Schwertallianz der Zentralen Ebenen gut vernetzt .
My reputation is formidable.
Mein Ruf ist gewichtig.
They'll definitely accept you.
Sie werden dich ganz bestimmt akzeptieren.
Boss is so impressive.
Der Chef ist wirklich beeindruckend.
Let's go.
Lass uns gehen.
Boss.
Chef.
That runaway fiancée of yours...
Deine durchgebrannte Verlobte...
did you find her?
Hast du sie gefunden?
Chi Yun!
Chi Yun!
Boss?
Chef?
If you can't remember, don't force yourself.
Wenn du dich nicht erinnern kannst, zwing dich nicht dazu.
What exactly did I forget?
Was genau habe ich vergessen?
Boss, it's me, Datou!
Chef, ich bin's, Datou!
Boss, are you alright?
Chef, alles in Ordnung?
Don't you even recognize me?
Erkennst du mich denn gar nicht?
Wake up!
Aufwachen!
He's been poisoned by the Blood Ghost Pill.
Er wurde durch die Blutgeistpille vergiftet.
He can't recognize any of you now.
Er erkennt keinen von euch mehr.
Who are you?
Wer bist du?
What did you just feed me?
Was hast du mir da gerade zu essen gegeben?
Mr. Tang sent me
Herr Tang hat mich geschickt
to take you back.
um dich zurückzubringen.
Come with me.
Komm mit mir.
Foxy Tang?
Foxy Tang?
How come I didn't know
Wieso wusste ich das nicht?
he had a woman by his side?
Er hatte eine Frau an seiner Seite?
He figured out so quickly
Er hat es so schnell begriffen.
the letter was forged?
Der Brief war gefälscht?
Why do you wear a mask?
Warum trägst du eine Maske?
Why do you have so many questions?
Warum hast du so viele Fragen?
What's your surname then?
Wie lautet denn Ihr Nachname?
My surname is Bai.
Mein Nachname ist Bai.
-Let's go. -Go.
-Los geht's. -Los.
This road is the only way
Diese Straße ist der einzige Weg
to Huoyun Fortress.
zur Festung Huoyun.
Following this path,
Wenn man diesem Weg folgt,
I should be able to catch up with Chi Yun.
Ich sollte in der Lage sein, Chi Yun einzuholen.
White Stone Formation?
Weiße Steinformation?
It's Bai Suche.
Es ist Bai Suche.
She has found Chi Yun.
Sie hat Chi Yun gefunden.
It's getting dark.
Es wird dunkel.
Even if we're in a hurry, we should fill our stomachs first, right?
Auch wenn wir es eilig haben, sollten wir zuerst unseren Magen füllen, oder?
Boss,
Chef,
look over there.
Schau mal dort drüben.
Isn't that an inn?
Ist das nicht ein Gasthaus?
[Baiwei Inn]
[Baiwei Inn]
Guys, guys.
Leute, Leute.
I don't even know if the Mind-Clearing Pill will last
Ich weiß nicht einmal, ob die Wirkung der Pille zur Gedankenklärung anhalten wird.
until he returns to the Sword Alliance.
bis er zur Schwertallianz zurückkehrt.
And now they've detoured for a meal.
Und jetzt haben sie einen Umweg für eine Mahlzeit gemacht.
I must quickly
Ich muss schnell
get them back
Hol sie zurück
on the original path
auf dem ursprünglichen Weg
to avoid missing Mr. Tang.
um Herrn Tang nicht zu verpassen.
This wine is excellent.
Dieser Wein ist ausgezeichnet.
He's even drinking now?
Er trinkt jetzt sogar?
The wine is so good.
Der Wein ist so gut.
I saved it especially for you, Boss!
Ich habe es extra für Sie aufgehoben, Chef!
Good wine! Cheers!
Guter Wein! Prost!
We need to get back on the road soon.
Wir müssen bald wieder auf die Straße kommen.
You can't drink.
Du darfst keinen Alkohol trinken.
Why can't we drink?
Warum dürfen wir nicht trinken?
We brothers haven't seen each other
Wir Brüder haben uns nicht gesehen.
for so many years.
so viele Jahre lang.
Today, we must have a proper drink.
Heute brauchen wir ein richtiges Getränk.
Even if the gods themselves came down,
Selbst wenn die Götter selbst herabkämen,
we'd still be drinking!
Wir würden immer noch trinken!
-That's right! -Yeah!
-Genau! -Ja!
Bottoms up!
Prost!
Waiter!
Kellner!
Boss, you want to switch
Chef, Sie möchten wechseln
to a bigger bowl?
in eine größere Schüssel?
Sir!
Herr!
What can I get you?
Was kann ich Ihnen bringen?
Bring me a pot of tea.
Bring mir eine Kanne Tee.
You guys drink.
Ihr trinkt ja alle.
Right away.
Sofort.
Why do you want tea, Boss?
Warum möchten Sie Tee, Chef?
Yeah, Boss.
Ja, Chef.
Did I hear that right?
Habe ich das richtig gehört?
You want tea?
Möchtest du Tee?
Tea? Really?
Tee? Im Ernst?
Enough.
Genug.
You don't understand.
Du verstehst es nicht.
I drank adulterated wine twice in a row.
Ich habe zweimal hintereinander verfälschten Wein getrunken.
After drinking, my head was spinning,
Nach dem Trinken drehte sich mir der Kopf.
and I couldn't remember anything.
Und ich konnte mich an nichts erinnern.
It's better to drink less.
Es ist besser, weniger zu trinken.
Waiter, hurry up with our dishes!
Kellner, beeilen Sie sich mit dem Essen!
You can't get drunk.
Du kannst dich nicht betrinken.
We need to head to
Wir müssen nach
the Central Plains Sword Alliance soon.
die Schwertallianz der Zentralen Ebenen bald.
We'll leave in two hours.
Wir fahren in zwei Stunden los.
You all heard that, eh?
Das habt ihr doch alle gehört, oder?
Drink less.
Trink weniger.
Come on, customers, this way.
Kommt schon, Kunden, hier entlang.
-Come on, let's drink. -Come on.
-Komm schon, lass uns trinken. -Komm schon.
Boss.
Chef.
Does that girl
Tut dieses Mädchen
have something on you?
Hast du etwas bei dir?
How much money do you owe her?
Wie viel Geld schuldest du ihr?
We can all chip in and help you pay it off.
Wir können alle zusammenlegen und dir helfen, die Schulden zu begleichen.
-That's right, Boss. -Yeah.
-Das ist richtig, Chef. -Ja.
-We can help out.
-Wir können helfen.
Stop talking nonsense. You don't understand.
Hör auf, Unsinn zu reden. Du verstehst es nicht.
She cares about me.
Sie kümmert sich um mich.
That's why she's so controlling.
Deshalb ist sie so kontrollsüchtig.
I don't know why.
Ich weiß nicht, warum.
But when she scolds me...
Aber wenn sie mich ausschimpft...
Please, go upstairs.
Bitte gehen Sie nach oben.
I actually kind of like it.
Ich mag es eigentlich ganz gern.
Boss?
Chef?
You're not falling for her
Du verliebst dich nicht in sie.
just because of her looks, are you?
Nur wegen ihres Aussehens, oder?
Falling for her looks?
Verliebt in ihr Aussehen?
Then we'd have to see what she looks like first.
Dann müssten wir uns erst einmal ansehen, wie sie aussieht.
We haven't even seen her face.
Wir haben noch nicht einmal ihr Gesicht gesehen.
She's always wearing a veil
Sie trägt immer einen Schleier.
and never shows her face.
und zeigt niemals ihr Gesicht.
That can't be right, man.
Das kann doch nicht stimmen, Mann.
-Yeah, exactly. -Yeah.
-Ja, genau. -Ja.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
She must be incredibly ugly,
Sie muss unglaublich hässlich sein.
and that's why she doesn't show her face.
Und deshalb zeigt sie ihr Gesicht nicht.
Maybe
Vielleicht
her face is covered in pockmarks,
Ihr Gesicht ist von Pockennarben übersät.
with a crooked mouth and squinting eyes.
mit schiefem Mund und zusammengekniffenen Augen.
Right?
Rechts?
-Yes, exactly. -Right.
-Ja, genau. -Richtig.
Am I right?
Habe ich Recht?
-That's right. -Yeah.
-Das stimmt. -Ja.
A bunch of scoundrels.
Ein Haufen Schurken.
But come to think of it,
Aber wenn man genauer darüber nachdenkt,
I don't think
Ich glaube nicht
she was being harsh with me.
Sie war hart zu mir.
She actually likes me.
Sie mag mich tatsächlich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I'm serious.
Ich meine es ernst.
When I see her, she feels
Wenn ich sie sehe, fühlt sie
very familiar.
sehr vertraut.
When she's harsh with me,
Wenn sie hart zu mir ist,
it feels like
Es fühlt sich an wie
my long-awaited wish
mein lang ersehnter Wunsch
has finally come true.
ist endlich wahr geworden.
Take care, sir.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
There's a feeling of satisfaction.
Es stellt sich ein Gefühl der Zufriedenheit ein.
Although I don't know
Obwohl ich es nicht weiß
why.
Warum.
Boss, your tolerance for alcohol has gotten worse.
Chef, Ihre Alkoholtoleranz hat nachgelassen.
You're talking nonsense after just one bowl.
Du redest Unsinn nach nur einer Schüssel.
Please, come in.
Bitte kommen Sie herein.
Come on, let's drink.
Na los, lasst uns trinken.
Pour it up. Drink to our heart's content.
Schenkt ein! Trinkt nach Herzenslust!
Miss,
Vermissen,
those guests
jene Gäste
have already gone upstairs to sleep.
sind schon nach oben gegangen, um zu schlafen.
Maybe you should just let them sleep.
Vielleicht solltest du sie einfach schlafen lassen.
You can continue your journey early tomorrow morning.
Sie können Ihre Reise morgen früh fortsetzen .
A few hours won't make much difference, right?
Ein paar Stunden machen da nicht viel aus, oder?
I've already called them.
Ich habe sie bereits angerufen.
They should be down soon.
Sie sollten bald unten sein.
I...
ICH...
If you have something to say, just say it.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es einfach.
Did you...
Hast du...
hear all that stuff
Ich höre mir das alles an.
I said earlier?
Habe ich vorhin gesagt?
You said that on purpose for me to hear?
Hast du das absichtlich gesagt, damit ich es höre?
I swear to heaven!
Ich schwöre es beim Himmel!
All that nonsense about
Dieser ganze Unsinn über
"crooked mouth, squinty eyes, and pockmarked face"—
„schiefer Mund, schielende Augen und pockennarbiges Gesicht“ –
I didn't say any of that.
Ich habe nichts davon gesagt.
They said it.
Das haben sie gesagt.
They were all talking nonsense.
Sie redeten alle Unsinn.
They're used to running their mouths.
Sie sind es gewohnt, viel zu reden.
Please don't take it to heart, miss.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, Fräulein.
I don't mind.
Das macht mir nichts aus.
Miss Bai,
Fräulein Bai,
do you wear that veil...
Trägst du diesen Schleier...?
because of your appearance?
wegen deines Aussehens?
It's okay.
Es ist okay.
After I was poisoned,
Nachdem ich vergiftet worden war,
people called me a monster too.
Die Leute nannten mich auch ein Monster.
When the poison flares up,
Wenn das Gift aufflammt,
I look very strange as well.
Ich sehe auch sehr seltsam aus.
People on the street even call me a demon.
Die Leute auf der Straße nennen mich sogar einen Dämon.
It's just the outer shell. Don't let it bother you.
Es ist nur die äußere Hülle. Lass dich davon nicht beunruhigen.
Besides...
Außerdem...
I find it strange.
Ich finde das seltsam.
I don't know why I became so attached
Ich weiß nicht, warum ich so daran gebunden war.
to you the first time we met.
dir, als wir uns das erste Mal trafen.
To be honest, when I first saw you,
Um ehrlich zu sein, als ich dich zum ersten Mal sah,
my mind was filled
Mein Kopf war voll
with all kinds
mit allen Arten
of strange thoughts.
von seltsamen Gedanken.
Like "I would rather die
So etwas wie: „Ich würde lieber sterben.“
than let anything happen to you,"
„Als ob dir irgendetwas zustoßen würde.“
and even wanting to leave you a dowry.
und dass sie Ihnen sogar eine Mitgift hinterlassen wollen.
Isn't that ridiculous?
Ist das nicht lächerlich?
Probably just hallucinations from the poison.
Vermutlich nur Halluzinationen durch das Gift.
Don't you think...
Findest du nicht...
Why are you crying?
Warum weinst du?
Did I say something wrong?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
What if all of that isn't a hallucination?
Was, wenn all das keine Halluzination ist?
What if you became
Was wäre, wenn du werden würdest
like this because of me?
So etwas passiert wegen mir?
That can't be it, right?
Das kann es doch nicht sein, oder?
Foxy Tang said I was
Foxy Tang sagte, ich sei
poisoned by someone.
von jemandem vergiftet.
I was already poisoned
Ich war bereits vergiftet.
before I met you.
bevor ich dich kennengelernt habe.
Could it be that you...
Könnte es sein, dass du...
knew me before?
Kanntest du mich schon vorher?
Foxy Tang won't tell me
Foxy Tang will es mir nicht sagen
how I ended up poisoned.
Wie ich am Ende vergiftet wurde.
If you know,
Wenn Sie es wissen,
could you tell me?
Könnten Sie es mir sagen?
Can't let Chi Yun
Ich darf Chi Yun nicht lassen
remember West Wind Garden again.
Erinnere dich wieder an West Wind Garden.
When we get back to the Sword Alliance,
Wenn wir zur Schwertallianz zurückkehren,
I'll tell you then.
Ich werde es dir dann sagen.
I'll go urge them to hurry.
Ich werde sie drängen, sich zu beeilen.
Why such a rush to get to the Sword Alliance?
Warum diese Eile, zur Schwertallianz zu gelangen?
In the middle of the night, we have to push on
Mitten in der Nacht müssen wir weitermachen.
instead of sleeping.
statt zu schlafen.
Just get on the road when you're told.
Einfach losfahren, wenn man es dir sagt.
Right,
Rechts,
Miss Bai?
Fräulein Bai?
Boss, why do you trust her so much?
Chef, warum vertrauen Sie ihr so ​​sehr?
I feel like
Ich habe das Gefühl,
Miss Bai is deliberately taking us on a detour.
Miss Bai führt uns absichtlich auf einen Umweg.
The fastest route
Die schnellste Route
to the Sword Alliance goes past West Wind Garden,
Die Schwertallianz führt am Westwindgarten vorbei.
but she's leading us around through the Western Ridge.
Aber sie führt uns durch den Western Ridge.
West Wind Garden?
West Wind Garden?
Oh no!
Oh nein!
Boss?
Chef?
What are you trying to do
Was versuchst du zu tun?
to our boss, you woman?
An unsere Chefin, Sie Frau?
Move aside!
Platz da!
If we don't knock him out now...
Wenn wir ihn jetzt nicht ausknocken...
Are you alright, Boss?
Alles in Ordnung, Chef?
No one will be able to stop him once he loses control!
Wenn er erst einmal die Kontrolle verliert, kann ihn niemand mehr aufhalten !
I suspected
Ich hatte einen Verdacht
something was wrong with you all along.
Mit dir stimmte von Anfang an etwas nicht.
Boss likes you,
Der Chef mag dich.
so I kept quiet.
Also habe ich geschwiegen.
You've been leaving marks along the road,
Du hast Spuren auf dem Weg hinterlassen.
exposing our location the whole way.
Wir haben unseren Standort die ganze Zeit preisgegeben.
However,
Jedoch,
don't expect
Erwarte nicht
your accomplices to find us.
eure Komplizen, um uns zu finden.
I've changed all the marks you made
Ich habe alle deine Markierungen geändert.
to point in the opposite direction.
in die entgegengesetzte Richtung zeigen.
You changed all my markers?
Du hast alle meine Marker ausgetauscht?
Move aside now.
Jetzt Platz machen!
He's about to lose control!
Er ist im Begriff, die Kontrolle zu verlieren!
Who are you trying to fool?
Wen willst du denn hier täuschen?
We're not as
Wir sind nicht so
gullible as Boss.
So leichtgläubig wie der Boss.
This direction is wrong.
Diese Richtung ist falsch.
Did someone tamper with the marks?
Wurden die Markierungen manipuliert?
Chi Yun has been missing for so long.
Chi Yun ist schon so lange verschwunden.
I can't keep going in circles anymore.
Ich kann nicht länger im Kreis laufen.
Soul-Seeking.
Die Suche nach dem Sinn des Lebens.
Master Shao?
Meister Shao?
Why is Master Shao here?
Warum ist Meister Shao hier?
Chi Yun.
Chi Yun.
Boss...
Chef...
why?
Warum?
Chi Yun!
Chi Yun!
Chi Yun, wake up!
Chi Yun, wach auf!
Rebirth Scroll—
Wiedergeburtsrolle —
Truth.
Wahrheit.
Release.
Freigeben.
Chi Yun.
Chi Yun.
Wake up.
Aufwachen.
Boss, why...
Chef, warum...
Kill me...
Töte mich...
Using your blood to suppress the poison
Indem Sie Ihr Blut verwenden, um das Gift zu unterdrücken
can indeed slow
kann tatsächlich verlangsamen
its onset.
sein Beginn.
But if he loses control again,
Doch wenn er erneut die Kontrolle verliert,
it will trigger a violent backlash.
Das wird eine heftige Gegenreaktion auslösen.
At best, he'll die like the others,
Im besten Fall wird er wie die anderen sterben.
his body exploding.
Sein Körper explodierte.
At worst, he'll become like Yu Qifeng—
Im schlimmsten Fall wird er wie Yu Qifeng werden.
who knows what kind of monster he'll turn into.
Wer weiß, zu was für einem Monster er sich verwandeln wird.
If that day ever comes...
Wenn dieser Tag jemals kommt...
I advise you to be merciful
Ich rate Ihnen zur Barmherzigkeit.
and end his suffering quickly.
und seinem Leiden schnell ein Ende setzen.
You just took that old fool Yu's strike head-on,
Du hast den Angriff dieses alten Narren Yu frontal abgefangen.
and now you want to drink?
Und jetzt willst du trinken?
Your stomachache...
Ihre Magenschmerzen...
I'm telling you, it's been a year,
Ich sage es Ihnen, es ist schon ein Jahr her.
and it hasn't gotten any better.
Und es ist nicht besser geworden.
Anyway,
Ohnehin,
you can't be that Yique Yinyang
Du kannst nicht dieser Yique Yinyang sein.
who brought disaster to the country.
der dem Land Unheil gebracht hat.
Besides,
Außerdem,
those golden eyes and that forehead mark of yours
deine goldenen Augen und dein Stirnmal
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
♪ Ich überquere den Yan-Fluss im Ödland ♪
are actually kind of cool.
sind eigentlich ziemlich cool.
♪ Singing a long, unfinished song ♪
♪ Ein langes, unvollendetes Lied singen ♪
♪ The full moon and a few shining stars ♪
♪ Der Vollmond und ein paar leuchtende Sterne ♪
Anyone there?
Ist da jemand?
♪ Look down on my dream ♪
♪ Schau herab auf meinen Traum ♪
Foxy Tang...
Foxy Tang...
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
You're here.
Du bist hier.
I've been waiting for you for so long.
Ich habe so lange auf dich gewartet.
I waited from day...
Ich habe vom Tag an gewartet...
♪ Water polishes the old ruts ♪
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
until night.
bis zur Nacht.
And I waited from night until day again.
Und ich wartete von der Nacht bis zum nächsten Tag.
But you never came.
Aber du bist nie gekommen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I came too late.
Ich kam zu spät.
In this lifetime...
In diesem Leben...
I actually got to hear you apologize.
Ich habe dich tatsächlich eine Entschuldigung aussprechen hören.
But...
Aber...
I won't forgive you.
Ich werde dir nicht verzeihen.
Save it for our next life...
Hebt es uns für unser nächstes Leben auf...
when you can say it again.
Wenn du es noch einmal sagen kannst.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
♪ Water polishes the old ruts ♪
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Chi Yun...
Chi Yun...
♪ Destiny entwining my fleeting life, I can't fight ♪
♪ Das Schicksal verwebt mein flüchtiges Leben, ich kann nicht dagegen ankämpfen ♪
Say something.
Sag etwas.
Say something to me, please.
Sag mir bitte etwas.
Chi Yun!
Chi Yun!
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Say something.
Sag etwas.
What were you about to tell me?
Was wollten Sie mir gerade sagen?
Say it!
Sag es!
Don't you want to marry me?
Willst du mich nicht heiraten?
I'll marry you.
Ich werde dich heiraten.
Please say something!
Bitte sagen Sie etwas!
Say something...
Sag etwas...
Chi Yun!
Chi Yun!
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Master Shao...
Meister Shao...
Are you waiting for Shao Yanping?
Warten Sie auf Shao Yanping?
Too bad. He won't be coming.
Schade. Er wird nicht kommen.
Yan used himself to test the medicine.
Yan benutzte sich selbst, um das Medikament zu testen.
His body is already very weak.
Sein Körper ist bereits sehr schwach.
We are no match for Xifang Tao.
Wir sind Xifang Tao nicht gewachsen.
If Yan can escape,
Wenn Yan entkommen kann,
Tang Lici will be able to protect him.
Tang Lici wird ihn beschützen können.
Yan, run!
Yan, lauf!
Sacrificing yourself just to buy Liu Yan a chance to flee?
Sich selbst opfern, nur um Liu Yan eine Chance zur Flucht zu verschaffen?
I told you before,
Ich habe es dir doch schon gesagt,
you should find another man.
Du solltest dir einen anderen Mann suchen.
Silly girl,
Dummes Mädchen,
treating men like this
So werden Männer behandelt
only makes them care less about you.
Das führt nur dazu, dass sie sich noch weniger für dich interessieren.
Be a smart girl
Sei ein kluges Mädchen
in your next life.
im nächsten Leben.
Heaven-Changing Scripture—
Himmelsverändernde Schriftstellen
Silver River Falls from the Ninth Heaven.
Silver River Falls aus der Perspektive des neunten Himmels.
Stop.
Stoppen.
Yan.
Ja.
Let Xiaohong go.
Lass Xiaohong gehen.
It's been a long time,
Es ist schon lange her,
Master Liu.
Meister Liu.
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
that the once noble and revered Master Liu
dass der einst edle und verehrte Meister Liu
would live in a place like this?
Würden Sie an einem solchen Ort leben wollen?
This place is far too crude,
Dieser Ort ist viel zu primitiv.
hardly suitable for developing the antidote.
kaum geeignet für die Entwicklung des Gegenmittels.
Come back to the Sword Alliance with me.
Kehre mit mir zur Schwertallianz zurück.
Do you want to come with me on your own,
Möchtest du alleine mit mir kommen?
or shall I take you by force?
Oder soll ich euch mit Gewalt mitnehmen?
Do you choose to leave on your own,
Entscheidest du dich, alleine zu gehen?
or do you choose to die here?
Oder entscheidest du dich dafür, hier zu sterben?
Is this your last resort
Ist das Ihr letzter Ausweg?
to save your life?
um Ihr Leben zu retten?
At worst,
Schlimmstenfalls,
we'll die together.
Wir werden zusammen sterben.
I've changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
Let Xiaohong go.
Lass Xiaohong gehen.
Yan.
Ja.
Liu Yan.
Liu Yan.
Did you become soft-hearted
Bist du weichherzig geworden?
after experiencing great calamity,
nach dem Erleben einer großen Katastrophe,
or have you
oder haben Sie
always been this way?
War das schon immer so?